C'est M. vendredi.
Il est venu à la SCOAN avec le problème du cancer de l'anus.
Cette terrible maladie lui a rendu pratiquement impossible pour s'asseoir, marcher, ou même dormir.
On ne peut imaginer la douleur atroce qui est causée par le cancer
faisant saillie à partir de l'anus.
Mon nom est M. vendredi Igbaifua.
J'ai le cancer de l'anus.
J'ai 35 ans de l'Etat d'Edo.
Où vous avez été à la recherche de solution à ce problème du cancer de l'anus?
Ils m'ont améner chez les herboristes pour prendre des médicaments à base de plantes.
J'ai dis alors que tous ces médicaments à base de plantes ne peuvent pas travailler ou remédier à ce problème;
il vaut mieux que je suis allé à une église ou je cherche une autre solution.
Voilà comment je suis arrivé à la SCOAN aujourd'hui.
Comment ce problème du cancer de l'anus a affecté votre vie?
Quelles sont les choses que vous ne pouvez pas faire en raison de ce problème?
Je ne pouvais pas marcher, se tenir debout ou même jamais dormir depuis que j'ai eu ce problème.
Je suis dans la douleur. Comme je suis ici en ce moment, ce n'est pas moi qui se tient ici
sauf que je me couche.
Je crois que je serais guéri puis que je suis venu à la SCOAN, je vais être guéri par la grâce de Dieu.
Amen. Nous croyons avec vous que Dieu Tout-Puissant vous guérir et vous libèrera
de ce problème du cancer de l'anus, au nom de Jésus.
Amen.
Vous pouvez voir le malaise sur le visage de M. vendredi.
Encore une fois, il montre la gravité de son état.
Mais il est venu à la SCOAN, croyant que Jésus-Christ, le Maître Guérisseur,
lui mettra totalement gratuit.
TEMPS DE GUÉRISON
L'homme de Dieu, s'il vous plaît ayez pitié de moi.
L'homme de Dieu, priez pour moi.
Je ne peux pas dormir.
Les téléspectateurs partout dans le monde, je veux que vous voyez ce que je regarde.
Il est un être humain comme vous.
Et je crois qu'en regardant, vous rendrez grâce à Dieu
pour ce que Dieu fait dans votre vie.
Et je sais que, avec votre prière, la gloire serait pour Dieu
et l'homme serait soulagé au nom de Jésus.
Au nom de Jésus-Christ.
Allons!
Au nom de Jesus.
Tu es libre.
Donc, vous êtes libre.
Quelques jours plus tard, M. vendredi est revenu à témoigner de sa guérison miraculeuse d'un cancer de l'anus.
Écoutons lui.
Frère, pouvez-vous tapper vos fesses onglet?
Tapper très bien.
Comment vous sentez-vous en ce moment?
Je ne ressentir aucune douleur plus.
Tapper à nouveau.
Comment vous sentez-vous?
Je ne pouvais pas tapper ou toucher comme ça avant. Mais maintenant, je peux.
Comment tu te sens maintenant?
Tout est parti, il est guéri.
Tu es libre.
Je suis libre.
Plus aucune douleur.
Mais avant maintenant, est-ce que vous pouvez tapper comme ça?
Avant, je ne pouvais même pas toucher, ne pas parler de tapper.
Maintenant, je peux tout faire.
À Dieu soit la gloire.
Oui, Monsieur vendredi est totalement guéri après avoir reçu la prière du Prophète TB Joshua au nom de Jésus.
Il n'y a pas un problème, il ne peut pas résoudre et non pas une maladie, il ne peut pas guérir.
Gloire à Dieu.
Maintenant, je suis libre, je rends grâce à Jésus-Christ.
Je suis libre. Je suis guéri. Merci Jésus.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Time Témoignage
Le monsieur est là au milieu de nous en ce moment pour partager le témoignage incroyable
de ce que Jésus-Christ a fait dans sa vie, complètement en lui resituant
Ce touche du Saint Esprit.
En ce moment, nous voulons écouter et donner gloire à Dieu pour tout ce qu'Il a fait.
On peut voir l'émotion qu'il affiche en ce moment, étant donné d'où il vient
et ce que Dieu Tout-Puissant a fait pour lui et enlever ce fardeau et de la douleur.
Mon frère, souyer le bienvenue au nom de Jésus.
S'il vous plaît nous vous présenter, dites-nous votre nom et la dame debout à côté de vous.
Louez le Seigneur!
Peuple de Dieu, je veux que vous dîtes « alléluia » plus fort que ça
parce que je suis le plus heureux personne debout aujourd'hui.
Louez le Seigneur!
Amen.
Mon nom est M. vendredi Igbaifua. Je viens d'Etat d'Edo, au Nigeria.
J'ai 35 ans.
Je suis venu donner mon témoignage pour la gloire de Dieu.
La dame debout ici avec moi est ma mère.
Il est regrettable.
Un jour, je suis allé pour la journée, à la recherche d'un emploi. Je suis un chauffeur de camion professionnel.
Tout au long de ce jour-là, j'ai vraiment besoin les toilettes que je me sentais malade dans mon ventre.
Je ne comprenais pas.
J'ai décidé de chercher une toilette.
Au toilettes, je me suis rendu rien est sorti mais le gaz continué à venir de moi.
J'ai dis d'accord.
Je me suis levé et parce que je ne pouvais pas aller aux toilettes, j'ai décidé de porter mon pantalon et aller.
Quand j'ai essayé de me nettoyer, je pouvais sentir quelque chose dans mes fesses - l'anus est sorti.
Je me demandais ce que cela était et je pensais que j'allais mourir ce jour-là.
Il n'y avait personne pour m'aider.
Plus tard, vers 9 -10 heures du soir, j'ai lutté pour mettre mes vêtements sur
et je suis entré dans un véhicule pour rentrer à la maison.
En raison de la chose qui est sorti de mon anus, je ne pouvais pas arrêter un véhicule ou une moto;
Je devais lutter pour la randonnée de Tin-Can Island à Surulere pour vous assurer que je suis rentré chez moi.
Je suis arrivé à la maison à 2 heures du matin.
Je me suis battu à frapper à la porte et ma mère est sorti et a demandé pourquoi je suis venu à cette heure très tardive,
que je ne l'avais pas revenir à la maison que tard.
Je lui ai expliqué et je baissai mon pantalon et lui ai montré ma condition.
Ma maman a vu et a crié: « Jésus! Qu'est-ce que cela? »
Elle a dit que ce n'était jamais arrivé à aucun de ses enfants et a demandé d'où il venait.
Je dis « Je ne savais pas ».
Elle a dit que maintenant je devrais être patient jusqu'au lever du jour.
Ensuite, nous avons essayé de chercher une solution à ce cancer de l'anus.
Elle a commencé à appeler certains de ses amis qui lui a demandé de me conduire à l'hôpital.
Nous nous sommes précipités à l'hôpital.
Lorsque le médecin a vu le cancer de l'anus, il a dit qu'il n'y avait pas de solution à ce problème, mais la chirurgie.
Ma mère a refusé de prendre la suggestion du médecin pour le couper.
Elle a dit que je reste en vie que ce ne fut pas la partie de son enfant.
Elle a commencé à appeler ses relations, collègues et amis
qui lui a conseillé plus tard de me prendre à un herboriste ou un médecin natif.
Il peut trouver une solution au cancer de l'anus.
J'ai décidé de suivre ma mère à un herboriste et la femme a dit qu'elle allait le faire.
Ma mère m'a laissé avec la femme pendant près de cinq jours.
La femme a continué à me donner différentes sortes de décoctions et me forcer à les boire.
Elle mettais les choses sur la surface du cancer et je pensais que je mourrais là.
Le jour ma maman est revenue, je lui ai dit que je voulais la suivre à la maison.
Avec toute la douleur, j'ai décidé qu'il était préférable pour moi de rester à la maison.
La douleur ne me permettait pas de me reposer. Depuis ce jour-là, je ne pouvais pas dormir.
Le sommeil ne viendrait jamais, parler moins assis.
Je voudrais juste coucher et dire: « Dieu, est-ce comment les gens meurs?»
Je dis: « Dieu, laissez-moi mourir une fois pour toutes au lieu de mourir peu à peu. »
Mais j'avais encore la foi et quand je regardais le cancer à travers un miroir, je continuais à prier.
Il y a quelques jours où la douleur était tellement que j'ai appelé ma mère pour me conduire à l'hôpital.
J'ai dit que s'ils voulaient couper le cancer, ils devraient couper à cause de la douleur.
Ma mère a accepté et quand nous sommes arrivés à l'hôpital, nous avons rencontré beaucoup de gens là-bas.
Ils assistaient à un par un mais à cause de la douleur, je devais coucher sur le sol.
Je continuais à pleurer, roulant sur le sol quand tout à coup un homme âgé me paraissait.
Il m'a demandé ce que le problème était et je lui a dit que c'était le cancer de l'anus.
Il a dit qu'ils devraient me conduire à la SCOAN.
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri du Cancer de l'anus au Nom de Jésus
J'ai demandé ce que le SCOAN était et si elle était un hôpital.
L'homme a répondu qu'il n'étais pas un hôpital, mais qu'un prophète prierait pour moi et
quand il le ferrais, le cancer serait retiré.
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus
J'espère que nous comprenons tous ce que notre frère dit.
Comme il était couché à l'agonie sur le sol de l'hôpital, dans l'espoir d'obtenir effectivement une opération
pour éliminer que le cancer sortant de son anus, un homme âgé a vu son état
et lui a conseillé qu'il doit venir à la SCOAN.
Cela a été fait à l'hôpital où il se préparait à subir une opération.
Frère, juste avant de nous parler de venir ici.
Pouvez-vous nous décrire au profit de ceux qui sont ici la douleur que vous étiez à cette époque.
Juste essayer de décrire cette douleur et la façon dont il a été sévère.
Cette douleur était comme si quelqu'un était mort.
Quelqu'un qui ne pouvait pas dormir. Je ne pouvais pas vous asseoir, parler moins debout.
C'était comme j'étais mort. Ce fut une douleur terrible au sérieux, je ne l'avais jamais connu dans ma vie
ou même vu dans la vie d'une autre personne.
Quand nous sommes arrivés à la SCOAN et les huissiers vu ma situation,
ils ont même laissé les autres et ont commencé à assister à ma mère et moi
Ma mère m'a dit que j'ai eu la chance que ces gens-là me présents.
Ils étaient en cours d'exécution ici et là.
Puis, le pasteur est sorti pour commencer la ministration ce jour-là de service.
L'huissier nous a maintenant à l'endroit où le pasteur serait ministre pour moi.
Quand j'ai vu le pasteur, je me demandais parce que j'avais entendu parler
TB Joshua, mais je n'avais jamais entendu parler du SCOAN.
Je dis maintenant, d'accord.
Comme ils ont dit que je devrais venir à la SCOAN et c'est la prière, Dieu peut me guérir. Je vais recevoir ma guérison ici.
C'était ce que je croyais dans mon esprit.
Comme l'homme de Dieu est sorti, je l'ai vu prier et au moment où il m'a touché,
J'ai d'abord de toute pensée, « Qu'est-ce que cette touche va faire en moi? »
Au deuxième contact, je l'ai dit: « Non » et au troisième contact, je me sentais dans mon estomac
qu'ils voulaient attirer mon anus à l'intérieur.
Il était comme le cancer de l'anus a été se forçait à aller à l'intérieur.
Je priais, « Allez à l'intérieur, au nom de Jésus! » Alors je dis: « Merci, Jésus. Je suis libre ».
J'ai eu cette conviction que j'étais libre.
On m'a donné trois bouteilles de matin l'eau et dit que je devrais boire un et
ministre les autres sur la surface du cancer de l'anus.
Quand je suis rentré chez moi, je priais, « Laisser tourner l'eau du matin au sang de Jésus
et laver toutes les maladies et la maladie de l'estomac, au nom de Jésus ».
C'est quand j'ai ouvert ce matin l'eau. Je buvais un et fini.
J'ai ouvert l'autre. Je maintenant parlé à celle-là aussi et dit,
« Comme cela est également de l'eau, que ce soit le sang de Jésus.
Quand je répandrai la surface, laisser laver toute la maladie et toute infirmité ».
Je continuais à pulvériser la surface, la pulvérisation sur elle.
Cette nuit-là, je continuais à pulvériser avant que je dormais.
Il était ce soir-là, je suis allé aux toilettes comme je l'ai jamais eu dans ma vie.
Je suis allé aux toilettes et defaecated tout hors de mon estomac.
J'ai alors appelé ma maman et dit: « Maman, viens voir les toilettes! »
« Regardez, venez voir! »
Ma maman a dit: « Qu'est-ce que ça! »
Je dis: « Venez voir! »
Les toilettes était rempli.
Quand je voulais aller aux toilettes avant, voici comment je le ferais.
Je serais en train de crier, mais les matières fécales ne tomber.
Je serais en train de manger souvent mais je ne defaecated depuis ce jour-là.
Le jour où je buvais ce matin l'eau, mon frère, ma sœur,
Je veux dire, il est comme les toilettes voulait remplir.
Le lendemain matin, je suis allé aux toilettes à nouveau et je n'étais pas avoir la douleur. Mon corps était libre.
Le cancer de l'anus était toujours là, mais il n'y avait pas de douleur.
Je ne pouvais pas rester vers le bas même avant, je devais toujours se coucher.
Mais ce jour suivant, je me suis assis sur un côté en premier.
Je ne pouvais pas rester sur un côté avant, je devais toujours se coucher.
J'étais fatigué de se coucher. Je dis que, puisque cet homme de Dieu m'a touché
et m'a donné le matin l'eau, je crois que ma vie avait changé et j'ai été guéri.
Il était la semaine dernière, je suis revenu à la SCOAN et dit aux huissiers que le cancer a été en train de disparaître.
On m'a demandé si j'étais sûr et je l'ai dit oui, alors ils me interviewés.
On m'a demandé d'ouvrir la place et vraiment le cancer avaient été si ils ont dit que je devrais tapoter.
Quand je tapais, ils ont dit que je devais venir aujourd'hui pour donner mon témoignage pour la gloire de Dieu.
Mon frère, vous voulez dire que ce fut après cette prière, comme vous le matin officiaient l'eau
qui vous est donné dans l'église, vous avez réalisé que tout d'abord, la douleur a disparu et
la croissance qui sortait de l'anus en fait tiré à l'intérieur et complètement disparu.
Quand je le dernier matin l'eau, il a tiré le cancer à l'intérieur.
Je pensais que peut-être le cancer était sorti à nouveau, mais j'ai vérifié et il n'y était pas.
Je courus à montrer ma mère et elle a dit: « Dieu l'a fait! Louez le Seigneur! »
Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Alors frère, que vous tenez ici en ce moment, vous êtes complètement restauré
et vous pouvez faire tout ce que vous ne pouviez pas faire avant?
Je suis l'homme le plus fort debout ici en ce moment!
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus
J'étais quelqu'un que si je voulais me asseoir avant, je le ferais comme ça.
Le jour où ils me ont amené à l'église, voilà comment je le faisais.
Au moment où la douleur serait trop, je change ma position.
Je serais esquivant le visage du cancer.
Je s'asseoir comme ça et dire: « Dieu, je vais mourir ici! »
Mais regardez-moi aujourd'hui, tu ne peux pas voir que je suis un homme libre?
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus
Gloire à Jésus-Christ! Et vous avez dit avant, mon frère, vous pourriez même à peine marcher.
Il suffit de montrer comment vous déplaciez avant et comment vous pouvez maintenant déplacer.
Avant, je mettrais ma main sur les petites culottes, le déplacer pour l'empêcher de toucher
la surface du cancer afin que ce ne serait pas me blesser.
Ensuite, je marchais comme ça.
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus
Mais maintenant?
En ce moment, voir comment je l'ai mis sur mon pantalon.
Voulez-vous que je cours?
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus
Je rends grâces à Dieu Tout-Puissant!
Amen. Peuple de Dieu, nous allons mettre nos mains pour Jésus-Christ!
Qui d'autre pourrait le faire, mais notre Seigneur Jésus-Christ.
Ce fut le frère qui était au point mort en raison de la gravité de la douleur.
Les médecins voulaient réellement fonctionner, mais comme il était couché dans la douleur
à l'étage de l'hôpital, quelqu'un lui dirigé vers le SCOAN. Et la réception de cette touche,
que la prière dans la puissance du Saint-Esprit, la douleur a disparu, la croissance a commencé à réduire
puis entièrement tourné à l'intérieur et il est aujourd'hui restauré et gratuit à la gloire de Dieu.
Une fois de plus, nous allons mettre nos mains pour Jésus-Christ!
Quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde et ceux qui sont présents ici?
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier et ceux qui me regarder ici
est que toute personne qui a un problème comme celui-ci devrait encore avoir la foi et l'espoir.
Croyez que Jésus guérit toutes sortes de maladie et la maladie.
Jésus guérit donc vous devriez avoir la foi que le Seigneur peut guérir tout le monde.
Amen. Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus.
Enfin, nous allons juste entendre un petit mot de votre mère aussi.
Madame, vous êtes les bienvenus au nom de Jésus.
Que pouvez-vous dire au sujet de ce que Jésus-Christ a fait dans la vie de votre fils?
Louez le Seigneur!
Louange Maître Jésus!
Je viens ici aujourd'hui pour partager mon témoignage! Je rends gloire à Dieu!
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus
Ceci est juste moyen de notre mère d'exprimer sa gratitude à Dieu,
sachant qu'il a vraiment sauvé la vie de son fils des griffes de la mort.
Nous remercions Dieu pour votre vie, maman. Que pouvez-vous dire au sujet de ce que Jésus a fait pour votre fils?
Je remercie le Dieu de TB Joshua qui a livré mon fils.
Mon fils a dit tout! Je rends gloire à Dieu au nom de Jésus!
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Donc, nous rendons grâce à Dieu pour ce que Dieu a fait dans cette famille et nous prions pour que Dieu vous donnera
la grâce de continuer à faire de la Parole de Dieu le standard de votre vie
et nous savons que le meilleur est encore à venir comme vous le faites, au nom de Jésus.
M. Matthew vendredi Igbaifua et Mère - Guéri de Anus Cancer au Nom de Jésus